Благодарите Бога.
Этот брат - в тебе есть дух.
Брат в этом ряду.
Я могу тебе помочь?
Я вижу, ты сидишь.
Да.
Я могу тебе помочь?
В тебе дух мужчины.
Он гей. Он говорит, что он гей.
Не волнуйся. Имя, которым ты его называешь, - это не то имя, которое Бог мне дал.
Мы здесь не называем таким именем.
Мы называем это "духом мужчины".
У него дух мужчины.
Хорошо.
Мое горло!
Выходи! Смотри сюда!
Смотри сюда!
Освобождение Во Имя Иисуса
Вон!
Начиная с утра, он не хотел вставать.
Мы молились.
Четыре раза я смотрел в его направлении и думал: "Что это за человек?" Он не хотел вставать.
Он продолжал наблюдать за тем, что мы делаем.
Я спросил у Бога: "Он что, бандит?" Я не мог ничего услышать.
Потом Господь сказал: "Нет, у него дух мужчины".
Он не согласен с тем, что мы здесь делаем.
Он сидел с самого утра и не вставал.
Я сказал: "Подойди, я могу помочь тебе? У тебя дух мужчины". Он вышел и подтвердил это.
Дух ушел.
В следующее воскресенье, когда он выйдет, - в нем не будет ничего подобного.
Он свободен.
Освобожден Во Имя Иисуса
СВИДЕТЕЛЬСТВА ПРОДОЛЖАЮТСЯ
Сейчас молодой человек, о котором идет речь, находится здесь среди нас,
чтобы поделиться своим свидетельством во славу Всемогущего Бога.
Помните, мы даем это свидетельство, чтобы постыдить дьявола и прославить Бога.
Мы верим, что вы научитесь и просветитесь относительно того, как Иисус Христос освобождает людей,
когда вы будете слушать это признание и свидетельство.
Наш брат не будет говорить на английском.
Он будет говорить на местном наречии, которое будет переводится на английский ради пользы наших зрителей.
Итак, брат, добро пожаловать. Представьтесь нам.
Время Свидетельств
Мистер Патрик Джеймс - Танзания
Он говорит, что его зовут Патрик Джеймс, и он приехал из Танзании.
Итак, брат, скажите нам, какое пророчество вы получили на прошлой неделе здесь, в SCOAN?
Мистер Патрик - Свидетельство о Пророчестве
В день, когда я получил пророчество, все происходило так: пророк Т.Б. Джошуа позвал меня и я спрятался.
Он позвал меня еще раз, и я снова спрятался.
Тогда я сказал своему соседу, что он обращался к нему, но мой сосед сказал, что он обращался ко мне.
Когда я вышел, он пророчествовал, что во мне был дух мужчины.
Он сказал, что на прошлой неделе, когда он был на служении, человек Божий позвал его и указал на него.
Он сказал: "Ты, подойди ко мне".
Когда человек Божий сказал это, он сказал своему соседу: "Человек Божий обращается к тебе.
Почему ты не встанешь?" Не подозревая, что человек Божий обращался к нему.
Тогда человек Божий сказал: "Нет, я обращаюсь не к другому, а к тебе".
Тогда он встал и подошел к человеку Божию.
Мистер Патрик Джеймс - Свидетельство О Пророчестве
Тот дух начал душить меня, я почувствовал, как будто мне в горло вонзилась стрела.
Он так душил меня, что я не мог ни говорить, ни молиться.
Он сказал, что когда человек Божий указал на него и сказал, что у него дух мужчины,
как только он начал приближаться к человеку Божию, он начал чувствовать, как что-то ударило его в грудь,
и что-то схватило его за горло.
Мистер Патрик Джеймс - Свидетельство О Пророчестве
Когда человек Божий помолился за меня, дух тут же отпустил меня.
Он сказал, что когда он подошел к человеку Божию, человек Божий протянул свою руку и помолился за него.
Как только человек Божий помолился за него во имя Иисуса,
немедленно то, что держало его, покинуло его.
Слава Всемогущему Богу! Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Итак, брат, можете ли вы теперь сказать нам, насколько правдивым было это пророчество для вашей жизни?
Мистер Патрик Джеймс - Свидетельство О Пророчестве
Оно очень правдиво. Когда мне было десять лет и я посещал начальную школу,
однажды меня позвал к себе один пожилой человек, который жил по соседству.
Он заманил меня чипсами, печеньем и другими вещами, а потом изнасиловал меня.
Он сказал, что то, что сказал человек Божий, - правда.
Потому что когда ему было десять дет,
он встретил человека, который изнасиловал его, заманив его сладостями,
когда он возвращался из школы.
Именно тогда этот мужчина изнасиловал его и переспал с ним.
С того времени у него появилась страсть к мужчинам.
В тот день в меня вошел дух мужчины, и я начал чувствовать себя женщиной.
Когда этот дух вошел в меня, мне начало сниться, что я в океане, и что я - прекрасная женщина,
которая прекраснее всех женщин на земле.
С тех пор я больше не хотел спать с женщинами. У меня появилось желание спать с мужчинами, подобными мне.
Он сказал, что с тех пор у него появилась страсть к мужчинам,
и он уже не испытывал страсти к женщинам.
Во сне он видел себя, как очень красивую женщину,
и его влечение теперь было сосредоточено на мужчинах, а не на женщинах.
Мистер Патрик Джеймс - Свидетельство О Пророчестве
Я занимался этим всем, и потом оставил школу.
Я переехал из Аруши в регион Мванза.
Все эти 15 лет, которые я жил там, я спал с мужчинами.
Мистер Патрик Джеймс - Свидетельство О Пророчестве
Он сказал, что с десятилетнего возраста он спал с мужчинами.
Его привычки поменялись. Он даже бросил школу и переехал из одного региона
в другой. Когда он переехал туда, он продолжал спать с мужчинами.
Мистер Патрик Джеймс - Свидетельство О Пророчестве
Все те годы, которые я там находился, я продолжал спать с мужчинами.
Пока я не встретил женщину, которую звали Мэри, которая спросила меня: "Когда ты перестанешь этим заниматься?"
Мистер Патрик Джеймс - Свидетельство О Пророчестве
Он сказал, что занимался этим почти 15 лет, пока не встретил одну женщину, которую звали Мэри.
Эта женщина спросила его, сколько он еще будет этим заниматься.
Прежде чем вы будете говорить об этом, брат, объясните нам, на что был похож ваш образ жизни
в этот период, после того, как дух мужчины вошел в вас в десятилетнем возрасте.
Какие вещи вы делали, о которых вы знаете, что для вас, как для мужчины, было не свойственно?
Мистер Патрик Джеймс - Свидетельство О Пророчестве
Я пользовался дорогими кремами, делал макияж, в том числе пользовался блеском для губ.
Я пользовался карандашом для глаз и наводил брови.
Куда бы я ни приходил, я ходил маленькими шагами и вел себя соблазняюще, как женщина или как модель.
Он сказал, что мазал лицо кремом и пользовался помадой.
Даже его походка была женская - куда бы он ни приходил.
Можно было подумать, что это сидит женщина, а не мужчина.
Он ходил маленькими шагами, как женщина, на глазах у всех людей.
Мистер Патрик Джеймс - Свидетельство О Пророчестве
Я продолжал вести себя, как женщина, пока не достиг той точки, когда больше не мог понять сам себя.
Меня вообще не влекло к женщинам.
Он сказал, что он продолжал вести себя, как женщина и носить прилегаюшую одежду.
Женщины ему совсем не нравились. Его влекло к мужчинам.
Обо мне стала ходить плохая молва, и я начал переезжать из одного региона в другой, чтобы продолжать спать с мужчинами.
Я обошел все уголки от Дар Ес Салаама до Аруши, Мванзы,
встречаясь с разными мужчинами.
Он сказал, что он начал переезжать из одного региона в другой.
У него появилась привычка спать с большими людьми.
Он спал с людьми, которые работали в правительстве, с людьми в почете.
Он усовершенствовался в этом деле до такой степени, что стал профессионалом.
Хорошо. Вы сказали, что с 10 лет вы начали видеть себя во сне, как женщину.
Можете ли вы рассказать больше об этих снах, которые вам начали сниться с того времени,
когда мужчина изнасиловал вас в десятилетнем возрасте. Каким образом эти сны продолжались?
Мистер Патрик Джеймс - Свидетельство О Пророчестве
Мне снилось, что я красивая женщина. Не было ни одной женщины, которая бы была такой красивой, как я.
Он сказал, что видел себя во сне, как самую красивую, невообразимо прекрасную женщину.
Ему всегда снилось, что он неописуемая красавица.
Пока мне снились такие сны, я продолжал спать с мужчинами.
Если я шел куда-то и ко мне приближались бедные мужчины или мужчины низшего слоя,
я отвергал их, потому что я считал себя женщиной из высшего общества, как мне и снилось.
Он сказал, что чем больше ему снилось, что он женщина, тем больше он погружался в то, чем он занимался.
Он даже считал себя королевой - очень знатной королевой.
Когда к нему приближались бедные мужчины, чтобы переспать с ним,
он не питал к ним никакого интереса, потому что он считал себя достойным спать с великими людьми,
так как он во сне видел себя великой королевой.
Итак, мы хорошо понимаем, о чем говорил человек Божий, когда он сказал о духе мужчины,
и то, как этот злой дух вошел в нашего брата еще в раннем возрасте 10 лет.
Скажите нам, как вы оказались в SCOAN?
Мистер Патрик Джеймс - Свидетельство О Пророчестве
Одна женщина, Мэри, спросила меня, почему я делаю то, что не угодно Богу?
Она предложила мне все изменить, и сказала, чтобы я смотрел канал, который называется Emmanuel TV
и даже оставлять его включенным ночью, когда я сплю.
Он сказал, что познакомился с одной женщиной, которую зовут Мэри. И эта женщина сказала ему: "Зачем ты делаешь
эти отвратительные вещи? Ты должен поменяться и стать, как мужчина, - так, как Бог создал тебя".
Женщина посоветовала ему смотреть Emmanuel TV.
Он приобрел декодер и включил этот канал и начал смотреть его.
Можете ли вы еще раз описать нам, что произошло во время служения, что было у вас на уме,
в тот момент, когда было время пророчеств?
Мистер Патрик Джеймс - Свидетельство О Пророчестве
Мне было тревожно на сердце, и я всегда сидел, когда пророк Т.Б. Джошуа молился.
Он молился за других людей, и когда он отошел от меня, мое сердце радовалось.
Он сказал, что когда человек Божий был за кафедрой, когда он молился или пророчествовал,
его харизма понижалась. Он не чувствовал заинтересованности. Он просто сидел.
Когда человек Божий оставлял кафедру и уходил на какое-то время,
его дух был очень счастлив.
Но как только человек Божий возвращался, тогда он начинал чувствовать себя очень возбужденно
и был не заинтересован в служении. Он просто сидел.
Когда он пришел во второй раз, тогда дух начал душить меня.
Когда пророк молился и повернулся в мою сторону, тогда в меня попала стрела.
Он сказал, что как только человек Божий сказал о его случае и обратился к нему,
его состояние ухудшилось.
У него было чувство, что его душат, что-то толкало его, и это была большая битва.
Мистер Патрик Джеймс - Свидетельство О Пророчестве
Потом пророк сказал: "Ты!" - и я откинулся на стуле, чтобы спрятаться.
Он повторил пророчество, и я снова спрятался.
Я сказал своему соседу, что пророк обращался к нему, но сосед настоял на том, что пророк обращался ко мне.
Пророк Т.Б Джошуа подозвал меня к себе, и я нашел, что направляюсь к нему.
Дух продолжать душить и мучить меня, как будто хотел забрать у меня жизнь.
Мистер Патрик Джеймс - Свидетельство О Пророчестве
Он сказал, что то, что его держало, было настолько серьезно, что он чувствовал,
как будто его жизнь приближается к концу.
Как только человек Божий начал говорить к нему, ему захотелось спрятаться,
и он сказал своему соседу: "Человек Божий обращается к тебе. Он говорит не ко мне".
Он похлопал своего соседа и сказал, что пророчество, которое дал человек Божий, было обращено не к нему.
Мистер Патрик Джеймс - Свидетельство О Пророчестве
С того времени, как он помолился за меня, я чувствую себя хорошо. Я свободен.
Он сказал, что как только человек Божий поговорил с ним и помолился за него, он стал чувствовать себя свободным.
Эта страсть ушла, он чувствует себя, как нормальный здоровый человек.
Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Мистер Патрик Джеймс - Свидетельство О Пророчестве
Мы хотим прояснить, брат. Со времени пророчества на прошлой неделе и молитвы,
которую вы приняли во имя Иисуса Христа, как изменилась ваша жизнь?
Мистер Патрик Джеймс - Свидетельство О Пророчестве
Теперь я сильно поменялся. У меня даже появилось влечение к женщинам.
Раньше так не было, но теперь мне больше не нравятся мужчины. Я воспринимаю их просто, как своих друзей.
Он сказал, что его жизнь изменилась необычайным образом.
У него даже появилось влечение к женщинам.
Когда он находится среди мужчин, он чувствует себя как среди друзей, с которыми он может посоветоваться.
Он больше не испытывает страсти к мужчинам.
Мистер Патрик Джеймс - Свидетельство О Пророчестве
Когда я сплю, мне больше не снятся сны, которые снились раньше.
Теперь мне снятся сны, которые относятся к Богу, и если у меня появляется страх, я молюсь с Псалмом 51.
Он сказал, что его сны полностью поменялись.
Он больше не видит себя делающим все те странные вещи, которые делал в прошлом.
Ему снятся сны, которые имеют отношение к Богу.
Его желание читать Библию усилилось.
Когда он сталкивается с трудностью, его сердце подсказывает ему пойти и почитать Библию.
Он любит читать и молиться с псалмом покаяния - 51 Псалмом, когда он сталкивается с трудностью.
Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Это действительно доказательство того, что дух мужчины на самом деле полностью оставил жизнь нашего брата,
после пророческого слова и освобождения во имя Иисуса Христа.
Брат, какой ваш совет зрителям всего мира?
Мистер Патрик Джеймс - Свидетельство О Пророчестве
Это очень плохая проблема, я хочу посоветовать своим товарищам - остановиться возможно.
Они должны положиться на Бога и задействовать Его в любом вопросе, и тогда они преуспеют, как это получилось у меня.
Он сказал, что то, чем он занимался, было очень плохо.
Он советует своим товарищам, что оставить это и прекратить этим заниматься - возможно. Освободиться возможно.
Они должны просто искать Бога. В конце концов, Бог изменит их жизни
и даст новую надежду, новую жизнь, во имя Иисуса Христа.
Аминь. Давайте похлопаем нашему Господу и Спасителю Иисусу Христу!
Действительно, Всемогущий Бог смог совершить такие перемены, и мы воздаем всю славу Всемогущему Богу.
Брат, просто опишите нам. Когда человек Божий пророчествовал вам,
и мы увидели, как вы вышли вперед, держась за шею, - что происходило в тот момент?
Мистер Патрик Джеймс - Свидетельство О Пророчестве
Тот дух душил меня, как будто бы хотел убить.
Когда я хотел подойти к пророку, он оттягивал меня или назад, или в противоположном направлении.
Он сказал, что в тот момент, когда человек Божий указал на него,
что-то очень мощное схватило его за горло и стукнуло его в грудь.
Когда он приближался к человеку Божьему, эта вещь ставала сильнее
и оттягивала его назад. Оно не хотело, чтобы он двигался в том направлении.
Он чувствовал, как будто его жизнь висит на волоске, как будто он сейчас умрет.
Это действительно Божья сила, которая разоблачила злых духов в жизни нашего брата - духа мужчины -
и изгнала их. Сегодня по Божьей милости мы услышали от нашего брата,
что с прошлой недели он начал жить нормальной жизнью, свободной жизнью.
Он не испытывает влечения и страсти к мужчинам, и он сказал, что у него появилось влечение к женщинам,
как установлено Всемогущим Богом. Мы воздаем всю славу Всемогущему Богу за его чудесное освобождение.
Давайте еще раз похлопаем Иисусу Христу!
Мистер Патрик Джеймс - Свидетельство О Пророчестве
Мы хотим также воспользоваться этой возможностью и случаем нашего брата
в качестве совета всему миру. Человек Божий, пророк Т.Б. Джошуа всегда говорит,
что, как христиане, мы должны любить грешников, но ненавидеть грех.
Это значит, мы должны ненавидеть поступки, а не человека.
Потому что, если вы не любите людей, если вы не любите таких, как наш брат, -
как вы тогда сможете им помочь? Вы не можете помогать людям, которых вы ненавидите.
На самом деле, мы можем помочь только через любовь, потому что в ненависти нет любви.
Настоящую помощь может оказать только любовь.
Если бы кто-то на месте Т.Б. Джошуа не показал любви, он не смог бы помочь людям, таким, как этот наш брат.
Он приехал сюда в Нигерию из самой Танзании.
Если бы он, пророк Т.Б. Джошуа, не позаботился бы об этом брате, не дал ему жилье,
не кормил бы его, он бы не смог быть в состоянии помочь ему,
теперь, когда мы видим его свидетельствующим.
Зрители всего мира, знайте, что ненависть не может помочь никому. Только любовь может помочь.
Поэтому Иисус Христос дал такое указание: "Люби ближнего, как себя".
Далее наш Господь Иисус Христос утверждает, что солнце светит над праведными и неправедными.
Значение этого - это то, что если вы любите только тех, кто любит вас, - то какая вам с этого польза?
Причина, по которой наш Господь Иисус Христос пришел в этот мир, - это любовь.
Даже те, кто ненавидит вас, - любите всех. Не только тех, кто любит вас.
Поэтому, любя ненавидящих вас, вы любите нашего Господа Иисуса Христа
и показываете Его любовь в мире. Итак, еще раз, это пример случая, который, как мы думаем,
послужит уроком для наших зрителей всего мира. Давайте любить грешников, но ненавидеть грех.
Это значит, ненавидеть поступок, а не человека.
Мы благодарим Иисуса Христа, что теперь наш брат свободен, и если Сын Божий освободит вас,
вы по-настоящему свободны. Еще раз, давайте похлопаем Иисусу Христу!
Мистер Патрик Джеймс - Свидетельство О Пророчестве